BACKLOG 13/4:




- Criar a página de Login e Cadastro:

- Criar a página de cada produto :

    Isso não é difícil, eu preciso criar um Product/index.js, 
    Em seguida, Usar props para criarmos as referências para cada Tipo de tag (ex: image, name, description...),
    Com isso, aproveitamos o Map para chamar esse componente referenciando para cada respectivo valor;
    para isso, deve-se ter em mente que é possível referenciar componentes como páginas Web, para isso, ver o print
    tirado ontem.

- Configurar JWT, Cachê e buffers com o DRF e Node.js

- Criar um usuário normal, com o Django, chamado NodeJs, através dele, faremos o request da API (Temos que definir a 
  ele uma permissão especial, para que apenas ele possa fazer a requisição).

- Com a camada de websockets ligada, devemos refatorar: users/views.py, e as urls, já que não serão mais necessárias.

- Configurar pagamentos com o Stripe e gerenciar estoque.

- Colocar os Direitos autorais no Header (Criar uma página só para isso):

    Até agora, a lista é:

    - Banner da Homepage
    - A imagem de usuário Default